නම, රියදුරු.
ඔව්!
අවසාන නම නැත,
"මැනේටර්" යන අන්වර්ථ නාමයෙන්.
හොඳයි, ඝාතකයෙකුට සාමාන්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා වැඩිය
Gwen Mohsa හි සංස්කෘතිය තුළ හැදී වැඩී ඇත.
මාසෙකට අට දෙනෙක්, හාහ්?
ඔබට ඇත්තටම පිපිරීමක් ඇති විය.
අහ්, ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ නොවේ.
මම අවංකයි,
එබැවින් මම එය විවෘතව කියමි...
මම මැරුවේ දොළොස් දෙනෙක්. සියයට පනහක් වැඩියි.
ඔබ දන්නවා මම බරපතල
ඒ වගේම හොඳ වැඩියි නේද?
අවසානයේ මම නිතරම කෙටි පිදුරු අඳින්නෙමි!
ඔයා මිනිස්සු මැරුවා...
ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
අනේ සමාවෙන්න!
අපි කතා කරන්නේ හරි වැරැද්ද ගැනද?
මට ඇත්තටම සදාචාරය තේරෙන්නේ නැහැ.
හැබයි මම කැමති කෙනෙක්ව මැරුවොත්
මටත් දුකයි.
නමුත් එසේ නොමැති නම්,
මට ඇත්තටම වෙනස තේරෙන්නේ නැහැ.
ලබ්ධිය විසින් මට බලපෑවේ නැත්නම්,
මම සමහර දේවල් තේරුම් ගන්න බැරි තරමට මෝඩ නිසාද?
ලබ්ධියේ ක්‍රම මම හොඳින් දනිමි.
වේදනාව, ඖෂධ, සතුට...
ඔවුන් මේ සියල්ල ළමයින් සඳහා භාවිතා කරයි.
අහ්! ඉතින් සමහර විට මම තෝරාගත් අයගෙන් කිසිවෙක්ද?
අපොයි, මට වගකීම පිළිබඳ හැඟීමක් පාහේ තිබේ!
බය නැද්ද?
ඔවුන් ඔබට මරණීය දණ්ඩනය ලබා නොදුනහොත් ඔබ ඔබේ ජීවිතය සිරගෙදර ගත කරනු ඇත.
මට හොඳටම බයයි.
නමුත් මට තිබුණත් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
එබැවින් මට හැකි තාක් එය භුක්ති විඳිය හැකිය!
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් මේ වගේ ප්‍රතිචාරයක් දක්වන්නේ නැහැ.
එය පරිකල්පනය නොමැතිකම පමණක්ද?
ඔහු කොතරම් නරකද!
මට අනිවාර්යයෙන්ම පරිකල්පනයක් තිබේ!
නමුත්…
මට තේරෙන්නේ නැහැ, ඇත්තටම.
මගේ වාසියට අමතරව මම කැමති අය,
ඇත්තටම වැදගත් දෙයක් තියෙනවද?
සිත්ගන්නා සුළුය.
ධාවනය,
ඔබ ගොදුරු වූවන් තෝරා ගත්තේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කැමති මරන්න පහසුම දේට.
පහසුයි, ඔබ කියන්නේ?
ඉතින් මේ මිනිසා, ටාර්ඩි ...
මහ දවල්
ඔහුගේ රජයේ කාර්යාලයෙන් අතුරුදහන් විය,
තත්පර හැත්තෑවක අවකාශය තුළ.
මේකත් මරන්න ලේසි වුණාද?
හොඳයි, එය ක්රමය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් නොවේ, නමුත් සංවේදනය.
මට නම්, මැරීමේ
අපහසුතා මට්ටම සෑම විටම සමාන වේ.
ඉතින් මම මරනකොට,
මම තෝරගන්නේ
මට දුකක් ඇති නොකරන කෙනෙක්.
සහ කුමන නිර්ණායක මත පදනම්වද?
හොඳයි, මම කියන්නේ සහජ බුද්ධියක් විතරයි.
හරියට "එයාව මරන්න අමාරුද?"
මට තේරෙනවා.
අලංකාරය.
රිය පැදවීම.
ඔබට මරණ දණ්ඩනය
ඉතා කුඩා වනු ඇත.
මරණයට වඩා දරුණු දඬුවමක්...
හරියටම.
මම ඔබව වීරයාට හෙළා දකිමි.
කුමක් ද?!
මොහොතක් ඉන්න! වීරයා -
ඔහ්, හරි.
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
වීරයෙකු වීමට දඬුවම් නියම විය
ඩයි,
කොහොමටත් මම ඒ අතරින්
මෘදු හදවතක් ඇති කෙනෙක් නේද?
මම ඉලක්කය ගැන විමර්ශනය කරන තරමට, මට හිතෙනවා
"මට එහෙම කෙනෙක්ව මරන්න බෑ" කියලා.
"ඔහුට බිරිඳක් සහ දරුවන් සිටී."
හොඳයි, එය සාමාන්‍යයෙන් සිදු වන්නේ එලෙස ය.
ඒකයි මම කවදාවත්
ඉලක්කයක් මැරුවෙ නෑ.
ඔහුත් වීරයෙක් බව මම දැන සිටියේ නැත.
මරණය පවා ඔහුව වෙනස් නොකරයි.
එහෙත්, සාක්ෂි නොමැතිව,
සහ කථා නැත.
මම මේක දහ පාරක් අහලා තියෙනවා.
ලබ්ධියේ අයට කේන්ති ගියා
ඊට පස්සෙ මම ගත්තෙ ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති එකෙක්
මම ඔහුව කැබලිවලට ඉරා -
රිය පැදවීම.
කට වහපන්.
අහ්, සමාවෙන්න, ලොක්කා.
මම ආයෙ වැඩිය කතා කලාද?
අපිට බැරිද මූට මූණ දාන්න?!
ඔහු සමඟ කාමරයේ සිටීම යනු
රෑට පවා ඔහු කතා කරන බව ඇසීමයි!
මට නිහඩව ඉන්න බෑ.
ඔයාට මාව පේනවා ද
අපයෝජනයට මායිම් වූ ලබ්ධියක පුහුණුවකට මා යටත් විය.
භූගත බන්ධනාගාරයක සිරකර ඇත-
කට වහගෙන ඉන්න.
මට ආයේ කියන්න දෙන්න එපා.
බලන්න? ඔබ Xylo කෝපයට පත් කළා.
අහ්! මම සමාව ඉල්ලනවා, ලොක්කා!
එන්න, ඩොටා! ඔබත් සමාව ඉල්ලන්න!
හහ්? සහ මම එය කළ යුත්තේ ඇයි?
ඒකයි මම ඔයාට වෛර කරන්නේ! ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
එන්න, ඩොටා,
විහිළු කිරීමට ඉගෙන ගන්න!
එන්න, සමාවෙන්න!
ළං වෙනවා.
මෙම අනුපාතයට,
අද රාත්‍රිය වන විට පැමිණේ.
ඔව්-ඔව්...
ඉතින්? ශුද්ධ නයිට්වරුන්ගේ අනුපිළිවෙලෙහි කී දෙනෙක් ඉතිරිව සිටිනවාද?
පනහක් විතර.
ඔබට විශ්වාස කළ හැකි සියලුම මිනිසුන්.
ඔවුන් තවමත් ප්රමාණවත් නොවේ.
Venetim මිර්නයිඩ් සිරගෙවල් වලින් සිරකරුවන් වට කර ඇත, නමුත්…
සිරකරුවන්?
ස්පර්ශකයක්ද?
දැනටමත්.
ඔවුන් මට අවශ්‍ය පරිදි කරන්න කිව්වා,
ඔවුන් හැමෝටම මරණ දණ්ඩනය නියම වෙනවා.
ඔවුන් අපරාධකරුවන්ට සලකන ආකාරය සෑම තැනකම එක හා සමානයි.
මම ඒක දැක්කා!
සමහර විට ඔහු සුරංගනා බාලදක්ෂයෙක්!
ඔයා බැරැරුම් ද?
කුමන?
එය යම් ආකාරයක බල්ලෙකු මෙන් පෙනේ.
එයා සර් සිත් කෙනෙක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට මෙම දුරින් පෙනෙනවාද?
ඔහුගේ දැක්ම මිනිසුන්ගේ දේවල් නොවේ.
Tsav, ඔබට එය කළ හැකිද?
හොඳයි, මම උත්සාහ කරන්නම්.
ඒත් මම වැරදි උනත්,
මාව මරන්න එපා, හරිද?
ඒ වර්ක්ල්ගේ "ඩේසි" නේද?
ඔව්.
ස්නයිපර් ආකෘතියක්,
උස්මහත්මයා විසින් ක්‍රමාංකනය කරන ලදී.
ඒත්, ඇත්තටම මෙහෙම හරියනවද?
ඔහුට ඇසුරුමේ සහකරුවන් සිටියේ නම්, මම-
ඔබට එය නිහඬව කළ නොහැකිද?
ලැබුනා.
ඒ මොහොතේ? මම ලකුණක් ගැහුවා නේද?
ඔව්, නමුත් තවමත් සමහරක් ඇත.
කමක් නැහැ.
අපට සහතික විය හැකිද
එය ඔවුන්ට කිරීමට ඉඩ දෙන්නද?
ළඟදීම, තවත් පැමිණේ.
ඔවුන් නිතරම විශාල ශබ්දයක් ඇති කරයි, නමුත් ඔවුන් ඔවුන්ගේ කාර්යය ඉටු කරයි.
මම හැම දෙයක්ම ඔට්ටු අල්ලනවා
පරාසය සහ බලය මත,
ඒ නිසා පිපිරීම
හොඳම නොවේ.
වැදගත්ම දේ, මම කවදාවත් Tsav දැකලා නැහැ
ස්නයිපර් රයිෆලයෙන්
වෙඩිල්ලක් අතපසු කරන්න.
ඉක්මන්, ඉක්මන්!
හරි!
ගත්තා!
හොඳයි, දැන් අපි යමු
උගුල් සකසන්න.
ඔයා බලන්න? මම ඇත්තටම හිතන්නේ මම දක්ෂයෙක් කියලා!
ඊළඟට එන්නේ කවුද කියලා බලන්න!
ඔයා ඇත්තටම මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ, ඩොටා!
එය කුමක් ද?
මේ වගේ තත්ත්‍වකදී
උඹල අත්හරින්නේ නැද්ද?
අපේ අවසානය එනතුරු බලා සිටින
අයට තෘප්තිය ලබා දීමට මට අවශ්‍ය නැත.
ඊළගට,
මෙම කතාව එහි ප්‍රයෝජනය හෝ එය කුමක්ද...
ඔතන, ඔතන!
ඔයා ඕනම දෙයක් කරන්න ලෑස්තියි කියලා මට ආරංචි වෙලා තිබුණා
ලැබුනා!
කුසලතාව සඳහා, ඔබේ ඒකකය අවදානමට ලක් කිරීමට පවා.
තවමත් සමහරක් ඇත!
එතකොට ඔබ?
ඔබ කුමන උදාර පවුලකින් පැමිණි කෙනෙක්ද?
මම උත්තමයෙක් නෙවෙයි.
ඔවුන් අපිව දැක්කා.
ඔයා කියන්නේ අපිට නවත්වන්න පුළුවන් කියලද?
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ගල්ටුයිල් මට අණ දෙන නිලධාරියා වීමට ඉඩ දෙයිද?
ආහ්, තව එනවා!
ලැබුනා.
සුරංගනාවියක්ද?
අහ්, සමහර විට ඒ විශාල පර්වතයේ සෙවනැල්ල විය හැකිය.
මගේ සීයා ... අගරදගුරු.
ඔහු පන්සලේ ඉහළම තනතුරු වලින් කෙනෙකු නොවේද?
ඒකයි මම එයාව දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ.
ලොක්කා අපි මෙතනින් ඉවරයි.
මට ඒවා සියල්ලම ලැබුණා!
ඉගෙන ගත්තා, Tsav, ඔයා මෙතන ඉන්න.
කිවියා, අපි යමු.
ඒ සියල්ල පිටතට ගන්න!
මෙහි ද්‍රව්‍ය තවමත් අතුරුදහන්!
අණ දෙන නිලධාරියා පිටත්ව යාමට ආසන්නයි.
සූදානම සමඟ ගමන් කරන්න!
ඔබ මෙහි රැඳී සිටින බව පෙනේ,
කමාන්ඩර් කිවියා.
ඔබට ඔබේම දෑසින් දැකීමට අවශ්‍යයි
විරුවන්ගේ මරණය.
මට එය ප්‍රශ්නකාරී තේරීමක් බව පෙනේ,
එහෙත් සියල්ල හොඳින් සිදු වන ලෙස මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
කිවියා, ඔබගේ ගැලවීම සඳහා මමත් යාඥා කරමි.
Pelmerry, යන්න එපා.
මෙයා ඩී මිනීමරුවෙක්.
ශාප …
හරි, හෝර්ඩ්.
මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ.
රැගෙන යන්න
මම මෙම පැවරුමේදී ප්‍රයෝජනවත් වුණාද?
ඔබ පරිපූර්ණ විය.
කිසිම සැකයකින් තොරව.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබ මට කිව යුතු නොවේද
"ඔබ කවදාවත් වැරදි බව ඔප්පු කරන්නේ නැහැ, පෙල්මරී"?
එකඟයි.
ඔයා කවදාවත් ඔයා වැරදියි කියලා ඔප්පු කරන්න, Pelmerry.
හොඳයි, ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්.
ඒ නවයේ දෙව්මි නේද?
ඔව්, ගෞරවනීය පෙල්මරි.
ඔහු ගිවිසුම් ඇති කරගත් නවවැනි
ගේ අණදෙන නිලධාරියා,
හෝර්ඩ් ක්ලිවියෝස්, ඔබ ඔහුව හඳුනනවාද?
ඔහු මුලින් දකුණේ සුවිශාල භූමි
හිමිකරගත් වංශාධිපතියෙක් නේද?
අපි Clivios වයින් ගැන කතා කරන විට,
අපි සුඛෝපභෝගී දේවල් ගැන කතා කරනවා.
නමුත්,
ඔවුන් එහි දමා ගිය දේ
වයින් සමඟ සම්බන්ධයක් නැත.
අපොයි, මොනතරම් අවුල්ද!
ඔබට යක්ෂ රජු ආකර්ෂණය කර ගැනීමට අවශ්‍යයි
බලකොටුව ඇතුලේ
මේ යෝධ බැරල් පුපුරවන්නද?
දැනටමත්. අපි දිගටම ඉබ්ලිස්ව මරනවා මාරාන්තික වස දීලා.
ඒ කියන්නේ
අපිත් මැරෙනවා නේද?
මොනතරම් කලකිරීමක්ද...
එය මගේ ස්නායුවලට වැටේ.
මම යමෙකු මරා දැමීමට ආසන්නයි!
හා?
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයා වගේ කෙනෙක්, බොරු මගුල් වීරයෙක්,
ඔහු තම හිසට යාමට ඉඩ නොදිය යුතුය!
එය නවත්වන්න, Zofrek.
මට තේරෙනවා!
මරා දැමීමේ අවශ්‍යතාවය කුමක්ද?
වාෂ්ප පිට කිරීමට.
ඔයත් කලබල උනාම ගල් ගහන්නේ නැද්ද ලොක්කා?
ගලක්
මිනිසෙක් වෙනස්!
අහ්! මෙය මිනිසුන්ට එරෙහි වෙනස්කම් කිරීමකි!
පිරිමින් ද මහා ස්වභාවයේ කොටසකි,
ඔවුන්ට විශේෂ සැලකීම
මට හරියන්නේ නැත.
මම ඔබව සොයාගත්තා, Xylo!
පින්වත් දේවිය!
අපි නැති කාලෙ ඔයා හොදින් හිටියද?
විකාර විහිළුවලින් වැඩක් නැහැ!
ඒ වෙනුවට, ඔබ මට කිසිවක් නොකියා, හරිද?!
මෙම හැසිරීම
මගේ නයිට්වරයාට සුදුසු නැත!
පූජ්‍ය තියෝරිට්ටා,
අපි අපේ යුතුකම් ඉටු කරමින් සිටියා.
අනුකම්පා කරන්න.
Xylo.
ඔබ කිවියා සමඟ ඔත්තු බැලීමේ විනෝදයක් ලැබුවා, නේද?
විනෝදාත්මක ඔත්තු බැලීමක් කියා දෙයක් නැත.
V-පූජ්‍ය තියෝරිට්ටා!
ඒවා වනාන්තරයේ එකතු කරන ලද බෙරි ය.
ඔවුන් ඉතා මිහිරි ය.
ඔබ බෙරි තෝරා ගත්තා
වනාන්තරයේ, හාහ්?
එකට?!
විනෝදයක් වගේ.
නැත, මම මගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට උත්සාහ කළෙමි...
ඔබට සිතියමක් තිබේද?
හරි.
Xylo, මගේ නයිට්!
මම නවවෙනි එක මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා!
මෙන්න බොස්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එකඟයි.
අපරාදේ එකඟ වුණා!
මට හොඳින් සවන් දෙන්න!
ඒ දේවිය, එක දවසකින්,
හත් වතාවක්!
ඇගේ හිස හත් වරක් පහර දුන්නා!
ඉතින් කුමක් ද?
එක පාරක් වත් මාව තුරුල් කරගෙන නෑ!
මම හතක් කියන්නේ නැහැ,
නමුත් අවම වශයෙන් එයින් අඩක් ...
එක පාරක් වත් මාව තුරුල් කරගෙන නෑ!
එකඟයි.
අහ්, ඇයි ඔයාට මාව තේරෙන්නේ නැත්තේ!
ඒ වෙනුවට අපිට පිරිමි හිඟයි.
මගේ... මගේ නයිට්වරයා!
මාව හුරතල් කරන්න!
මෙම අනුපාතයට,
අපි සුරංගනාවියන්ගෙන් යටපත් වනු ඇත, එය අවසානය වනු ඇත.
කමාන්ඩර් කිවියා!
පිටිපස්සේ නාඳුනන අය ඉන්නවා.
එයාලා කියනවා ඒ මනුස්සයා හම්බවෙන්න ආවා කියලා.
මාව හමුවන්නද?
ඔහ්…
ඔවුන් මට කිව්වා ඔබ මේ බලකොටුවට බාධා කළා කියලා.
අපි පතල් කම්කරුවන් පමණයි, නමුත්
අපට කළ හැකි දෙයක් තිබිය යුතුයි නේද?
ඔයා දන්නවද තත්වේ
අපි ඉන්නවා නේද?
අපිව බේරගත්තු රජතුමාට එහෙමත් නැත්නම් වීරයන්ට උදව් කරන එක ස්වභාවිකයි නේද?
මට කණගාටුයි, නමුත්
අපි රජවරුන් හෝ වීරයන් නොවේ.
ඔබේ පවුල් වෙත ආපසු යන්න.
අපිත් ඒක කරන්නේ අපේම යහපතට.
අපි හැමෝම එන්නේ මේ පැත්තේ ගම්වලින්.
පතලෙන් පස්සේ අපිට මේ බලකොටුවත් නැති වුණා නම්,
අපි සහායක ක්‍රම නොමැතිව හෝ සදාචාරාත්මක සහාය නොමැතිව සිටිමු.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට නොතේරෙනවා නොවේ, නමුත් ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළීම -
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මගේ යටත්වැසියන්!
ඔබ මගේ රාජධානියේ සැබෑ රණශූරයන් වේ!
මහරජාණෙනි!
විශිෂ්ටයි!
මොනතරම් ආකර්ශනීය පැමිණීමක්ද!
වචනයේ පරිසමාප්ත අර්ථයෙන්ම ඔබ වීරයන් වේ!
මහරජතුමනි, වැඩකට නැති දේවල් කියන්න එපා.
ඔබ මොකද කියන්නේ, උත්තරීතර කමාන්ඩර් Xylo!
මගේ හමුදාවට ශක්තිය අඩුයි.
මේක මමත් දන්නවා.
නමුත් ඔවුන් -
පැහැදිලිවම, මම මගේ මිනිසුන්ට
ඔවුන්ගේ ජීවිත විසි කරන ලෙස නොඉල්ලමි.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ට අපට උපකාර කළ හැකිය.
හා?
සංකීර්ණ වැඩ සඳහා වුවද
ශුද්ධ මුද්රා කැටයම් වැනි,
මම ව්‍යාපෘති ලබා දෙන්නේ නම්,
ඔවුන්ට ප්‍රමාණවත් පිරිස් බලයක් බවට පත් විය හැකිය.
මගේ ජනතාවගේ ශක්තියෙන්,
මෙම බලකොටුව
අද සිට එය අපරාජිත හමුදා කඳවුරක් බවට පත්වනු ඇත!
එකට,
ජයග්‍රහණයේ මහිමය අපි ග්‍රහණය කර ගනිමු!
ඔව්, මහරජාණෙනි!
පිරිමි!
අපි වහාම වැඩට යමු!
මහරජාණෙනි! මහරජාණෙනි! මහරජාණෙනි!
බෙනේ,
මෙතෙක් සෑම දෙයක්ම සැලැස්මට අනුව සිදුවෙමින් පවතී.
ඉතින්, සයිලෝ,
කරුණාකර අපට උපාය මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න.
Tatsuya, ඔබ භූගත මාර්ග අවහිර කරනු ඇත.
ඔබ සමඟ
ශුද්ධ නයිට්වරු විස්සක් පමණ රැගෙන එන්න.
හරි.
Tsav, ඔබ පසුපසට යනු ඇත.
ළඟට එන හැමෝටම වෙඩි තියන්න.
ආ, අවසාන වශයෙන් මගේ වාරය.
මාර්ගය වන විට, ඩොට්ටා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔහුට තවත් පැවරුමක් දුන්නා.
අපි දිගටම කරගෙන යමු.
පතල් කම්කරුවන් පිටුපස,
ප්‍රධාන ඉදිරිපස.
පසුපස ඇති නයිට්වරුන් සඳහා සහාය.
ඩ්‍රෝබ්‍රිජ් එක ඉහළට නොයයි
සෘජු ඇණවුම් නොමැතිව, එය අවදානම් සහිතයි.
ඔබේ අත බල නොකරන්න,
අවම වශයෙන් දිනකට අඩක්වත් ඔරොත්තු දෙන්න.
හරි හරී. ඒ අතරතුර මම ශුද්ධ මුද්‍රා නියාමනය කරගෙන යන්නෙමි.
සහ ඔබ, Xylo, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම ප්‍රහාරයට යන්නම්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, ලොක්කා!
ඔව්.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
සුරංගනාවියන්ගේ ඉදිරි ගමනට අපි හැකිතාක් විරුද්ධ විය යුතුයි
සහ ඉබ්ලිස්ගේ ප්‍රධාන ශරීරය
අදින්න.
මම බලකොටුවට ළඟා වීමට පෙර,
මම දැනටමත් පිහිටුවා ඇති උගුල් සමඟ
අපි එය ගන්නෙමු.
අපි හැමෝටම ජීවත් වෙන්න ඕන නම්,
එකම මාර්ගය මෙයයි.
මාව ගොනාට අන්දන්න එපා!
මම ඔයාව මරනවා!
එය ඔබේ හිසට යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඇයි අපි වීරයෙකුගේ අණට අකීකරු වෙන්නේ, නේද?!
ඔබ කිසිම දෙයකට වඩා අඩුයි!
අපරාදේ දෙව්මි ඝාතකයා!
ලොක්කා කෝප නොවීමට උත්සාහ කරන්න.
මටත් ඕක මැද්දෙන් ඉවර කරන්න ඕන නෑ.
ඩබ්ලිව්-ඇයි
මම නොවේ…
ඇයි?
ඔබ ශක්තිමත් සහ ශක්තියෙන් පිරී ඇත.
ඔයා වගේ කෙනෙක් හොඳට වැඩ කරනවා නේද?
C-Cap-
රිය පැදවීම.
එය ඵලදායී බව මම පිළිගනිමි,
නමුත් නැවත කිසි දිනක එය නොකරන්න.
ඔහ්, ඒක හරි.
සමහර විට ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමීම වඩා හොඳ වනු ඇත! අපොයි!
නැත.
එය වහාම ඉවත් කරන්න\ ශුද්ධ මුද්‍රාවකින් ලේ ගැලීම නවත්වන්න.
ඒ මොහොතේ? ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඇත්තටම Xylo, මේක ආවේ ඔයා වෙනුවෙන්.
යවන්නා -
නැත.
වහාම එය පුළුස්සා දමන්න.
ම්...
යවන්නා Frenci Mastibolt ය.
හවුස් මස්ටිබෝල්ට්, මම වරදවා වටහා නොගත්තොත්,
එයා සදර්න් නයිට් ඩෙමන් පරම්පරාවේ කෙනෙක් නේද?
ඔවුන් කියනවා අපිට හමුදාවක් දෙන්න කැමති කියලා...
පුද්ගලිකව,
මම ඇත්තටම ඔවුන්ගේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි.
ඔබට මට නැවත ලබා දිය හැකි නම් -
කාරණය වසා ඇත.
H-මට තේරෙනවා.
සොල්දාදුවන් දෙදහසකට පමණ අවස්ථාව අහිමි වීම සැබෑ ලැජ්ජාවකි, නමුත්…
ඒ වෙනුවට,
Jayceටයි Rhynoටයි මොකුත් කරන්න බැරිද?
Jayce mi ha detto
"මට නීලිට බල කරන්න ඕන නෑ වැඩකට නැති උත්සහයක් දරන්න. මම ඔයාව මරනවා."
රයිනෝ ඉල්ලීම නොසලකා හැරියේය.
ඔහු වීරයෙකු වීමට අයදුම් කළ නමුත් ඔහු තවමත් එසේමය.
සහ කුලී හේවායන්?
මම ඔවුන් සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් විපාකයක් නොමැතිව ...
ඩොට්ටා අරමුදල් බලාගන්නවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු නියමිත වේලාවට එය කරයි ...
සුභ උදෑසනක්. හැම දෙයක්ම එතනට ගෙනෙන්න.
ඒවා හොඳින් බැඳ තබන්න.
පතල් කම්කරුවන්ට විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
එයාලත් රණ්ඩු කරන්න සලස්වන්න...
අපි ඇත්තටම පාවෙලා.
දෙවියනේ එඩිතරයි නේද?
මහරජතුමනි, අපි දැන් කුමක් කළ යුතුද?
Xylo,
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන ඔබේ ස්ථානය සුරක්ෂිත කරන්න.
කල්පිතයෙන්...
ඔව්.
ඔව්, උපකල්පනයෙන් පමණි.
ඇත්තටම මනුෂ්‍යත්වය විනාශ කරන්න ඕන මිනිස්සු හිටියනම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
Xylo, ඔබ
කුමන්ත්‍රණ න්‍යායන්ට කැමතිද?
මේක තේරුමක් නැති ගොන් වැඩක්.
මම දන්නවා ඔයා ඔය මායාකාරී ලිපි ලිව්වා කියලා.
යක්‍ෂ රජුගේ උපාසිකාවන්,
සහජීවනය වර්ණනා කළ කල්ලි.
මේ සියල්ල ප්‍රෝඩාවන් බව පැහැදිලිය.
හොඳයි, මෙහෙම සිතීම ස්වභාවිකයි.
යක්‍ෂ රජුට වන්දනාමාන කරන කණ්ඩායම්
නම්
නැතිනම් ඔවුන්ගේ සහජීවනය දේශනා කරති
සහ ක්‍රියා කළේ
මනුෂ්‍යත්වය පරාජය කරා ගෙන යාමටද?
සෑම දෙයක්ම ඔබට අනුකූල බව පෙනෙන්නේ නැද්ද?
මෙය වලංගු වේ
මෙම රස්තියාදු සැලැස්ම සඳහා ද.
එහෙම අය හිටියා නම්..
ඔවුන් පිළිකුල් සහගත අවජාතකයන් වනු ඇත.
යක්‍ෂ රාජයා තවම ඈතයි.
මෙන්න ඔහු, මගේ නයිට්වරයා.
බිහිරි කමිටුව.
එය ඔවුන්ගේ මහා සේනාවේ පෙරටුගාමීන්ය.
අවන්ති,
අපි පටන් ගනිමු.
මෙම සටනේදී
මානව වර්ගයාගේ අනාගතය අනතුරේ.
අපි අපේ මව්බිම ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
සියලුම පිරිමින්ට!
තනතුරේ!
අපරාදේ මහරජතුමනි...
මම කිව්වා පසුපස සහාය!
මෙන්න අපි!
වෙඩි තියන්න!
ආරක්ෂක බාධක,
සක්රිය කිරීම!
හොඳින් කළා!
සතුරා දඟලනවා
ඔබේ ප්‍රහාර හමුවේ.
ඔව්!
ඊළඟ ප්රහාරය සඳහා සූදානම් වන්න!
මහරජාණෝ තමන්ව ඕනෑවට වඩා නිරාවරණය කරයි...
Venetim,
උතුමාණන්ට යම් දෙයක් සිදු වුවහොත්, බලකොටුව නොනැසී පවතී.
මෙන්න ඔවුන්! අපි වෙඩි තබමු!
මමත් එයාව නවත්තන්න හැම අතින්ම උත්සහ කලා.
ෂිට්! මට ඔවුන්ට පහර දිය නොහැක!
නමුත් ඔහු මට සවන් දීමට කැමති වූයේ නැත.
ඔය කියන විකාර ඔක්කොම අපි අයින් කරොත් ඉතුරු මොනවද?
ඔයා ඇත්තටම රළුයි, සාව්.
අශ්වාරෝහක සඳහා මාර්ගයක් පැහැදිලි කරන්න!
කමාන්ඩර් කිවියාගේ ඉදිරි ගමන ආවරණය කරන්න!
වෙඩි තියන්න!
අපි යමු!
දහතුන්වන සමාගම!
ප්රහාරය මත!
Zofrek!
ලැබුනා!
මුළු හමුදාවටම!
ප්‍රතිලෝම ගියර්!
විනාශයක් ඇති කරන්න!
ඔවුන්ට බලකොටුවට ළං වීමට ඉඩ නොදෙන්න!
කිවියා සහ ඇගේ ජනතාව ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි.
ලොක්කා, ඒවා මොනවාද?
ඒවා නම්…
ඔව්,
මමත් ඒක දැකලා තිබුණා.
එය සත්‍ය නොවේවා නම් මම ප්‍රාර්ථනා කරමි, නමුත් ...
ඔවුන් මිනිසුන්ද?!
ඔවුන් මිනිසුන් ය.
ගිනි ඊතල?!
පරිස්සමෙන්!
බාධකය ගිනි ගනී!
නැහැ!
මේ ආකාරයට පූජනීය මුද්‍රාව
අපතේ යනු ඇත!
බැරල් ඉවතට දමන්න, නැතහොත් ඒවා ගිනි ගනී!
දෙවන රැල්ල පැමිණේ!
ඕනෑවට වඩා තිබේ!
මෙවර අපට ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත!
සාපයක්.
ප්රධාන දැලකය
එය වැඩි කල් පවතින්නේ නැත!
ඔවුන් එය කඩා දමයි!
අවජාතකයෝ…
මෙම අනුපාතයට…
ඔවුන් බලකොටුව ආක්‍රමණය කරනු ඇත!
යක්ෂ රජු පෙනී සිටීමට පෙර,
අපි සියල්ලෝම විනාශ වනු ඇත.